斯派克，你真應該睡覺了
啊，兩分鐘就好，暮暮
我正看到精彩部分呢
- 瑪尼亞正要……　　- 瑪尼亞？
超威小馬的邪惡宿敵
她是某護髮品公司張揚跋扈的老闆
在馬都會的洗髮精工廠遭遇了意外
這不僅給了她鬃毛超強的神力
還讓她變得瘋瘋癲癲了
她和嘍蘿們正淮備打劫馬都會博物館
偷走雷光球，用它給毀滅兵器充能
話說，要不是小憨說漏了嘴，她也不會知道這事
小憨？
啊，藍靴紅斗篷裝模作樣的傢伙
超威小馬一無是處、只會添亂的跟班
要是超威小馬阻止不了瑪尼亞
不然馬都會就要毀掉了
聽我說，斯派克
沉迷書中不能自拔的感覺我是最清楚不過了
但明天還要修繕兩位公主的舊城堡
到時可有的忙呢
可不能因為太疲憊而拖後腿，或後爪
好吧好吧，我睡了
晚安
兩分鐘哦
好耶
第四季 第6集 超威小馬
大家狀態都不錯
讓我們再接再厲吧
沒問題
老夥計斯派克來了，樂意效勞
再往左轉轉
不對，是反方向
完美，這樣正好，下一張
真不需要我幫忙嗎
嘛，先不用
有我們就夠了
雲寶？
也不用
就沒什麼我能幫忙的嗎，暮暮
別擔心，斯派克，一切順利
她說的沒錯
我們都挺順利的，斯派克
大家幹得都不錯
要不你去找個安靜的地方把漫畫先看完？
你好像正好看到小憨要阻止壞蛋那裡？
小憨哪能阻止壞蛋
他就是出來搞笑的
瑞瑞，我來幫你一把
我也能幫欸！
沒關係的，斯派克
馬力全開！嗚嘿！
瑪尼亞闖進了博物館
好，就是這頁
真意外啊
小憨又來給超威小馬幫倒忙了
我倒是深有同感……
等下
怎麼這就沒了
這是什麼
「要想……」
什麼？「要想……重……」
我記得上次來的時候這屋裡有把放大鏡
斯派克？你去哪裡了，斯派克
休息時間到，來喫茶點吧
斯派克
「要想重新回到現在，惟有讓瑪尼亞潰敗」
啥？
「只要看仔細，書中冒險能親歷」
這什麼意思
酷啊
斯派克？你這是做什……
救命
斯派克
這裡是……馬都會？
誰來給我解釋解釋這是什麼鬼情況
媽呀，你們都變身了
你們是……
獨角假面
疾行俠
霹靂女
紫光俠
驚奇女俠
悍嬌馬
你們是……超威小馬！
超威小馬？
謝謝你們來捧場
她叫我們是「超威小馬」？
你們是……是漫畫書裡的超級英雄
我們都被傳送進來了
那趕緊把我們送回去
漫畫書說……要想回去現實，就得打敗瑪尼亞
你們的宿敵
嘗嘗我頭髮的威力吧
萍琪！
她去哪裡了
她沒淮已經跑出幾里地開外了
萍琪是疾行俠，全馬都會屬她最快
暮暮，快凍住她的鬃毛
凍什麼？
你是獨角假面
你的角可以發射各種各樣的光束
瞧啊，真是越來越精彩了
雲寶，快，你是霹靂女
你的能力是控制自然現象
快召喚霹靂
霹靂，不是旋風
小蝶，你是悍嬌馬
只要發怒，就能變成彪悍的大怪獸
天哪，這太難為情了吧
瑞瑞，快用你的首飾造出武器來
怎麼造啊
凡是你想到的東西，隨便什麼
鐲子都能把它變出來
想點能用的啊
雷光球
哎呦，你們真是讓我毛骨悚然
可我得先失陪了
喲，謝謝你，小憨
我是小憨？
壞了
阿傑，快攔住旋風，別讓它毀掉城市
可我越動，這鬼東西就纏得越緊
它隨你的意志而動
你想讓它去哪，它就去哪
這旋風真炫
讓我整理下頭緒先
我們穿越到漫畫世界裡面來了？
淮確的說是馬都會
要回小馬鎮去
就得阻止瑪尼亞用毀滅兵器毀掉這裡
小意思
本來我就夠強了，現在我們還有了超能力
可是我沒有超能力
你肯定也有的，斯派克小可愛
你演的角色不是還有條斗篷嗎
是，這斗篷就是擺設
就和這角色一樣
看來，幸好你不是小憨
是啊，真好
那我們六個趕緊去收拾掉瑪尼亞
然後打道回府
斯派克，瑪尼亞把毀滅兵器建在什麼地方
在她的絕密老巢裡
但是你們得趕緊動身
她剛偷走的亮球是用來給它充能的
領路吧，斯派克
剩下的就交給我們吧
就是這裡
這是一家……洗髮精工廠？
好了，各位小馬，聽我安排
- 瑞瑞，你和我……　　- 出來啊，瑪尼亞
不然我們就打進去了
還真是「出其不意」欸
看來我又只剩看戲的份了
她好像不在家的樣子
我們改天再來吧
在家呢
超威小馬，大顯神威
噢噢噢，我喜歡
急凍光
有進步，親愛的
哦喲，這首飾真好用，我喜歡
我的髮型！
搞什麼
這都不能讓你生一丁點氣嗎
幹得好，隊友們
現在我們收拾掉瑪尼亞，然後啟程回家吧
想得美
我要毀了這座城
我絕不會讓你們超威小馬再一次……
礙我的事
那你試試
是楣運髮膠
被噴到就會被定身，沒法用超能力
我倒要見識見識！
小蝶，求你了
發一下火就好
可我現在怕得一點火氣都沒了
別噴
哦，小憨，我幹嘛要在你身上浪費楣運髮膠呢
多此一舉，不是嗎？
我能做什麼？我就是個廢物
難怪我的朋友們從來不讓我幫忙辦大事
畢竟有超能力的是她們
說不定她們已經想辦法逃走了
未必
祝賀你們，超威小馬
你們還有機會活著看到我用這門炮
送你們上西天
只要雷光球為這抱充好能量
它就能把我鬃毛的能量放大一百萬倍
打出一炮，就會讓全城小馬的鬃毛
瘋狂地長個不停
而你們就是第一批抱灰
誰也沒法救得了你們
很抱歉打斷你
可是你是不是忘了誰？
小憨？那個小不點？什麼超能力都沒的傢伙？
他就是個窩囊廢
拜託，誰不知道你們收留他是因為可憐他？
不管這裡怎樣
但是在我們那邊，斯派克……
嗯，小憨一定會在我們有難時挺身而出
一定會
- 對　　- 斯派克不會丟下我們　　- 他會來的
我可不是小憨
朋友們需要我時，我一定要去相助
現在她們需要我
看來被楣運髮膠噴多了
除了定身還會損傷智力
今夜，名垂青史距我們不再遙遠
因為我們大家終於……
雖然主要是靠我
消滅了我們的宿敵
我們拿起了罪惡的大錘
把正義打得——哈哈哈哈，滿地找牙
為飽受壓迫的同胞殺出了自由的血路
我們已經勢不可擋
斯派克，做得好
快發怒呀
我很努力了
來打我呀，來打我呀，來打我呀，來打我呀
在那邊
那邊，那邊
一群白痴
得給他們找個窩
別想跑，夥計
小蝶，你要去哪
你們好像控制住局勢了
小蝶，我們需要你
快變身去幫忙
對不起，可沒什麼事能惹我生氣
我的天哪，你沒事吧
你開什麼玩笑
聽好，就算你怎樣惡貫滿盈
可你竟然欺負一隻嬌小無害的螢火蟲
你簡直是個超級大惡棍
你！給我聽好了
你自以為了不起嗎
怎麼敢不講規矩和禮貌
怎麼不去欺負跟你一樣大的？！
我的鬃毛
我的鬃毛！
終於，危機又一次被——
太讚了
你看沒看見我正義之雷傾瀉而下的樣子
看見我耍套索時的樣子沒
要紙杯蛋糕嗎
你怎麼……
我們被吸出漫畫書前還有足足半秒
去65條街外的西點屋往返一趟都有餘
能回來真是太好了
真是多虧了你，斯派克
但願你能明白，就算有時不需要你幫忙
也並非因為我們以為你沒用
就算沒有超能力，我們一樣是好朋友
但我有個問題
你從哪裡買的這漫畫
是從中心城的魔力漫畫社買的
我沒想到這上面真有魔力啊
我以為是說漫畫情節精彩到令你著魔呢
喂，等等我
別忘了我也是你們一員